os desafios que Precisamos vencer o
desafio de vencer obstáculos
obstáculos da vida eu vou citar três
personagens da Bíblia a mulher Cananéia
de Mateus 15 a partir do versículo 21 a
mulher do fluxo de sangue de Marcos
Capítulo 15 e o cego de Jericó de Lucas
18 35 como vencer obstáculos esses três
a mulher do fluxo de sangue com uma
enfermidade incurável a mulher Cananéia
com uma filha endemoniada que ela não
tinha como resolver e o cego de Jericó
cérebro não tinha medicina ninguém que
eu quero fazer-lhe ver três obstáculos
do campo do Impossível então toma aqui a
receita primeiro se prepare para
enfrentar multidão O Cego de Jericó e a
mulher do fluxo de sangue agora segundo
Pode ser que a sua multidão não seja
numérica seja qualificada a mulher
Cananéia dos 12 discípulos contra ela
três se prepare para enfrentar
é um suas atitudes esforço entusiástico
se prepare que vão se levantar vozes
para que você não vence obstáculos aí eu
tenho três coisinhas para tu dizer a
primeira a tua voz vai suplantar o a voz
dos outros um suplantar na sua voz Sua
voz da multidão vai te parar o a voz de
alguém vai te parar ou a voz de Deus já
está acima de qualquer voz quando ele
falar eu paro a voz dele suplanta a voz
de qualquer um você tá parando por causa
dos outros já desistiu a verdade é que
tem gente querendo dar a Palavra Final
antes da palavra de Cristo Jesus ainda
não falou continue continue
continue mas tem muita gente dizendo que
não vai dar certo ele já falou alguma
coisa continue quem tem que ter a última
palavra na tua vida o Senhor Jesus
e não são homens não diabo nem lógica é
Cristo se você quer ir vencer obstáculos
difíceis da vida